---
css:  [css/list.css, css/links.css, css/article.css]
lead: "Tchandra"
title: "Tchandra massage - Tchandra"
hide_title: "true"
small_image: img/articles/tchandra/small.jpg
big_image: img/articles/tchandra/big.jpg
layout: article
section: tchandra
section_title: Tchandra
permalink: tchandra.html
slug: tchandra
links: [massages, contact, cabinet, cadeaux]
description: "Tchandra est né pour vous proposer une qualité de vie en vous octroyant des moments de bien-être pour vous ressourcer et combattre le stress, la fatigue et la déprime."
---

<h3>Laure Espinat</h3>
Praticienne en massage de bien-être et esthéticienne

"Le massage est une philosophie de vie.
Ecouter son corps, ses émotions,
permet de combattre le stress, l’anxiété et
favorise le lâcher prise pour aller vers
plus de sérénité et d’harmonie.


Mon but est de proposer à tous et à toutes de
découvrir les massages et leurs bienfaits : prendre
soin de soi, retrouver une harmonie, redécouvrir son
corps et améliorer sa qualité de vie, en s’accordant
des moments précieux pour se ressourcer.


Une régularité dans les massages permet de chasser
certaines tensions musculaires persistantes,
apprendre à lâcher prise sur le long terme, se
ressourcer pour tenir le stress à l’écart, drainer et
détoxifier le corps pour se sentir plus à l’aise dans son
corps et améliorer l’énergie qui circule dans le corps.

J’ai découvert les massages lors de mes nombreux
périples en Asie. Là bas, le massage est pratiqué et
reçu au quotidien parce qu’il participe à l’équilibre et
au bien-être des gens.


Formée à l’institut Cassiopée en France, à Bali, en Thaïlande
au Wat Po, à l’école d’esthétique Marbeuf à Paris, mes
massages et soins sont pratiqués avec connaissance, authenticité et rigueur.
Mon travail se déroule dans un cadre sain, de confiance, de non-jugement
et de respect envers l'autre.
Mon but ultime est de vous transmettre ce bien-être que l'on peut ressentir
quand on prend du temps pour soi.
Alors, laissez vous tenter, venez voyager à travers mes massages!"



<h3>Tchandra</h3>
Pour la petite histoire, Tchandra ou Chandra est une divinité lunaire hindoue qui veut dire
littéralement "lumineux".
Elle est dépeinte sous les traits d’un jeune homme tenant
dans ses deux bras un lotus qui a pour but de donner la santé des gens.


